Какое блюдо я никогда не попробую съесть?
Какой фильм абсолютно не нуждается в продолжении?
Что является самым постыдным поступком для родителя?
Как бы вы распорядились горой сыра?
Если бы я мог вытатуировать что-нибудь на лице моего друга, что бы это было?
Какой самый лучший десерт всех времен?
Какое самое худшее шоу сейчас показывают по телевизору?
Какой известный человек был бы самым комичным в роли звезды мюзикла?
В какой компании было бы лучше всего работать?
Какая самая глупая вещь, которую кто-то на самом деле совершил?
Какое место для отдыха самое спокойное?
Кто лучшая телевизионная пара всех времен?
У кого было бы интереснее всего брать уроки?
Что дети ненавидят больше всего?
Где лучшее место, чтобы снять штаны?
Что было бы самой крутой вещью для коллекционирования?
Какая песня на радио самая раздражающая?
Какое самое смешное телешоу всех времен?
Каким самым важным качеством может обладать человек?
Кто был бы наименее вдохновляющим мотивационным оратором?
В каком магазине было бы лучше всего работать?
Какая самая дурацкая поп-песня на свете?
Какое историческое событие было бы самым крутым, если бы его можно было увидеть лично?
Какой самый важный аспект хороших отношений?
Кто бы меньше всего вас удивил, признавшись, что он инопланетянин?
Какая начинка пирога самая вкусная?
Какой фильм никогда не должен был быть снят?
Какой самый худший тренд модной одежды всех времен?
Чего в мире нужно больше?
Что было бы самой глупой вещью, которую можно сказать своей новой свекрови?
Что бы я сделал, если бы унаследовал 1 миллион рублей?
Какой самый лучший канал на телевидении?
Кто величайший художник всех времен?
Какой самый лучший подарок можно сделать своей второй половинке?
С кем было бы хуже всего сидеть рядом в самолете?
Где лучше всего купить одежду?
Какой самый смешной фильм всех времен?
Кто самая странная пара знаменитостей на свете?
Что самое неловкое, когда ты учишься в средней школе?
О чем думает страус, когда прячет голову в песок?
Какой вкус мороженого самый вкусный?
Какой самый лучший музыкальный альбом всех времен?
Какой самый лучший мультфильм на свете?
Какое изобретение было самым важным за последние 100 лет?
Какую незаконную вещь было бы интереснее всего совершать, если бы она была легальной?
Какая самая крутая новая технология?
Какое название самой лучшей группы всех времен?
Кто самая сумасшедшая знаменитость?
Какой лучший способ произвести впечатление на мужчину?
На какую работу было бы страннее всего устроиться?
Чего я больше всего хочу на свой следующий день рождения?
Какой музыкант был бы наиболее интересен в интервью на ток-шоу?
Какая лучшая романтическая комедия всех времен?
Чему самому бесполезному учат учеников в школе?
Какая песня русской эстрады самая лучшая?
Из какого животного получился бы самый лучший домашний питомец?
Какого музыканта или группу было бы стыднее всего иметь в своей коллекции?
Кто лучший киноактер всех времен?
Какое слово лучше всего описывает меня?
Что самое худшее можно сказать полицейскому после того, как тебя остановили?
В каком городе было бы веселее всего жить?
Какой самый лучший анимационный фильм всех времен?
Каким спортсменом было бы интереснее всего быть?
Что бы я больше всего хотел сделать перед смертью?
Я только что добрался до Лас-Вегаса. Что я делаю в первую очередь?
Какую работу было бы хуже всего иметь?
Кто самая переоцененная актриса всех времен?
Куда лучше всего поехать в отпуск?
Какая самая сексуальная черта характера у мужчины?
Чего бы я не хотел, чтобы сказал мой таксист?
Какая реклама была самой раздражающей за все время?
Какой самый лучший фильм-мелодрама всех времен?
На кого было бы веселее всего смотреть в караоке?
Чему нас не учат в школе, а следовало бы?
Какой самый лучший мюзикл всех времен?
Какое лучшее оправдание можно придумать, если вы не выполнили задание?
Какая песня должна звучать, когда я вхожу в комнату?
Что последнее, что я хотел бы найти дома после отпуска?
Какое самое крутое роботизированное приспособление можно было бы добавить к моему телу?
Что Дед Мороз делает во все остальные дни, кроме Нового года?
Какой фрукт самый вкусный?
Какая самая лучшая песня всех времен?
Если бы я могла пойти на свидание с кем угодно, кто бы это был?
Каков идеальный романтический вечер?
Что самое непонятное на свете?
Что самое замечательное в жизни за городом?
Какой рекламный ролик на телевидении был самый запоминающийся?
С какой знаменитостью было бы веселее всего пообщаться?
В какую эпоху было бы лучше всего жить?
Что могло бы сделать работу более увлекательной?
Какой самый бесполезный предмет домашнего обихода?
Какая популярная песня лучше бы никогда не была записана?
Если бы моя жизнь была фильмом, каким бы он был?
С каким ныне живущим человеком было бы круче всего поужинать?
Какое самое худшее место для свидания?
Когда было бы самое неподходящее время для того, чтобы расхохотаться?
Какая песня из фильма самая лучшая?
Кто самый запоминающийся книжный персонаж?
Какое самое недооцененное место для свиданий?
Какова была бы наиболее вероятная причина, по которой я мог бы оказаться в тюрьме?
Какую работу я бы больше всего хотел попробовать на неделю?
Какой вид спорта интереснее всего смотреть по телевизору?
Кто величайший автор всех времен?
Какая самая важная проблема стоит сегодня перед нашей страной?
Инопланетный корабль приземлился на Земле. Что нам следует делать?
Какой вид спорта самый захватывающий, чтобы смотреть вживую?
Кто самая переоцененная группа всех времен?
Кто самый смешной комик всех времен?
Что самое увлекательное в том, чтобы быть человеком?
Что самое глупое, чтобы пытаться делать в темноте?
Какой самый лучший способ побаловать себя?
Кто самая красивая актриса всех времен?
Какому известному человеку никогда не следует позволять читать рэп?
Какая тема была бы лучшей для изучения в институте?
Если бы я был невидим в течение дня, что бы я делал?
Что было самым веселым занятием на перемене в начальной школе?
Что самое крутое можно сделать с лотерейным выигрышем в 100 миллионов рублей?
Какая самая скучная книга всех времен?
Что самое лучшее в деньгах?
Какая тема была бы самой странной для документального фильма?
Что самое замечательное в жизни в городе?
Без какого телеканала было бы труднее всего жить?
Какая сеть ресторанов быстрого питания самая лучшая?
В чем смысл жизни?
Зачем курицы перебегают дорогу?
Какая физическая активность самая изнуряющая?
Без какого нынешнего телешоу было бы труднее всего жить?
Какой известный человек лучше всего определяет слово "мужественный"?
Чем бы мне больше всего хотелось заниматься после выхода на пенсию?
Какой слоган подходит для футболки?
Какое домашнее животное было бы самым худшим из всех, которые можно завести?
Если бы мне пришлось смотреть один фильм каждый день в течение года, какой фильм я бы выбрал?
Если бы я управлял своей собственной страной, какой закон я принял бы первым делом?
Что было бы интереснее всего разбить кувалдой?
Какой мировой рекорд Гиннесса моя мама меньше всего хотела бы, чтобы я установил?
Какая начинка для пиццы самая вкусная?
Кто был бы худшим героем фильма?
Кто самый великий футболист на свете?
Кто был самой вдохновляющей фигурой за последние 500 лет?
Что сделало бы меня более крутым/крутой?
Как лучше всего провести дождливый день?
Каким телевизионным персонажем я бы меньше всего хотел быть?
Какая самая лучшая компьютерная игра всех времен?
Что было бы самым крутым для того, чтобы попробовать один раз?
Что самое странное может произойти прямо сейчас?
Какую туристическую достопримечательность больше всего стоит посетить?
Какой фильм с Дикаприо самый лучший?
Что является наибольшей безвкусницей?
Что было бы лучшим свадебным подарком?
Какой технологии у нас нет, но вы хотели бы, чтобы она у нас была?
Какая самая лучшая специя?
Какой фильм с Бреддом Питтом самый лучший?
Какое имя было бы наихудшим для супергероя?
Что самое лучшее в свадьбах?
Что было бы самым неуместным сказать на первом свидании?
Какой магической силой было бы обладать круче всего?
Какой самый романтичный фильм всех времен?
Кто был самым важным человеком за последние 10 лет?
Как лучше всего провести день, прогуливая занятия?
Если бы я мог иметь БОЛЬШОЕ что-то, что бы я выбрал?
В каком виде танцев я бы больше всего хотел быть хорош?
Какой самый страшный фильм на свете?
Кто самый надоедливый человек в шоу-бизнесе?
Что самое худшее в том, чтобы быть мужчиной?
Что должно быть написано на моем надгробии?
Какую еду было бы смешнее всего швырнуть в лицо другу?
Кто самый красивый актер всех времен?
Какая самая лучшая игрушка всех времен?
На что правительство должно тратить больше денег?
Что делают животные в зоопарке, когда люди возвращаются домой?
Что было бы самой крутой вещью, чтобы иметь в своем особняке?
В какое телешоу было бы круче всего быть приглашенным?
Какое самое смешное видео на YouTube?
Какое хобби я бы больше всего хотел, чтобы моя вторая половинка разделяла?
Какая фраза для пикапа самая классная?
Где было бы хуже всего на свете жить?
Какое самое худшее реалити-шоу всех времен?
Какая знаменитость стала бы худшим кандидатом в президенты?
Какой лучший способ произвести впечатление на женщину?
Какой страх был бы самым странным?
Какой самый освежающий напиток?
Какая лучшая телевизионная драма всех времен?
Какой самый лучший олимпийский вид спорта?
Кто был самым важным человеком за последние 100 лет?
Что меня больше всего раздражает?
Какой подарок с наибольшей вероятностью будет передарен?
Кто самый переоцененный автор всех времен?
Если бы я мог устроить частный концерт с участием кого угодно, кто бы это был?
От кого бы я меньше всего хотел получить звонок посреди ночи?
Какой самый неприятный вопрос можно было бы задать кому-нибудь на первом свидании?
Что бы я больше всего хотел увидеть построенным из конструкторов Lego?
Какое телешоу лучше всего смотреть в повторе?
Кто самый креативный художник всех времен?
Какой учебный предмет наименее интересен?
Что мужья чаще всего забывают?
Какое место было бы самым экзотическим для путешествия?
Какой самый лучший фильм всех времен?
Кто лучший мультяшный персонаж всех времен?
Какое занятие самое занудное?
Какой секрет о своей матери было бы страннее всего узнать?
Где лучше всего оттягиваться, когда ты подросток?
Какой самый лучший боевик всех времен?
Какая самая странная причуда всех времен?
Что из детства вызывает ностальгию больше всего?
Что было бы самым странным найти написанным в кабинке туалета?
Без какого технологии было бы труднее всего жить?
Какой самый лучший сиквел фильма всех времен?
Какая знаменитость одевается лучше всех?
Кто был самой противоречивой фигурой за последние 50 лет?
Какое самое странное предсказание можно было бы найти в печенье с предсказанием?
Кем большинство детей хотят стать, когда вырастут?
Какой профессиональный спортсмен стал бы лучшим дополнением к моей команде вышибал?
Без какой организации нам было бы лучше?
Какое самое важное качество в друге?
Что было бы самой странной вещью для коллекционирования?
Какая самая лучшая настольная игра всех времен?
Какой самый переоцененный фильм всех времен?
Без какой организации нам было бы хуже?
Что самое худшее в деньгах?
Конец света наступит через неделю. Что мне следует делать?
Какой город было бы интереснее всего посетить?
О чем [НАЗОВИТЕ ЧЕЛОВЕКА] думает прямо сейчас?
Что было бы самым крутым, что можно предсказать?
Что радует людей?
Что было бы самой глупой вещью, которую можно сказать на собеседовании?
Какая самая лучшая конфета всех времен?
Какое лучшее телевизионное игровое шоу всех времен?
У какой компании самое плохое обслуживание клиентов?
Что самое раздражающее в том, чтобы быть мужчиной?
Какой самый лучший драматический фильм всех времен?
Какой машиной было бы владеть круче всего?
Какое самое смешное шоу сейчас показывают по телевизору?
Какой знаменитости не следовало быть знаменитостью?
Что самое важное в жизни?
Если бы вы могли обучить обезьяну делать что угодно, что бы это было?
Какое слово приятнее всего произносить вслух?
Кто самый крутой супергерой?
Как лучше всего провести субботний вечер?
Чем я, скорее всего, буду заниматься через 20 лет?
Чего не следует делать за рулем?
Если бы я мог прямо сейчас держать что-нибудь в своих руках, что бы это было?
Каких двух людей (реальных или вымышленных) вы бы больше всего хотели увидеть сражающимися друг с другом?
Какой вымышленный персонаж я больше всего хотел, чтобы он существовал на самом деле?
Какая самая плохая идея для тематической свадьбы?
Что было бы самым худшим, если бы мне бросили в лицо?
Что самое лучшее можно купить за 500 рублей?
Какой фильм обязателен к просмотру для всех гиков?
Из какой знаменитости получилась бы лучшая няня?
Какая самая пустая трата денег?
Меня только что уволили. Почему?
Где лучше всего купить обувь?
Какая самая трогательная песня о любви на свете?
Какое самое переоцененное телешоу всех времен?
Что самое лучшее в том, чтобы быть мужчиной?
Кому следует уже просто заткнуться?
Какой самый приятный аромат на кухне?
Кто лучшая киношная пара всех времен?
Какое самое впечатляющее рукотворное сооружение в мире?
Какое самое важное качество в родителе?
Что на самом деле выводит людей из себя?
Какую работу было бы лучше всего иметь?
Кто величайший музыкант или группа всех времен?
В каком магазине делать покупки интереснее всего?
Какая область изучения самая интересная?
Что сейчас происходит у меня в голове?
Что бы я делал, если бы мне никогда не приходилось зарабатывать на жизнь?
Какая лучшая цитата из фильма или телешоу?
Какой предмет я бы положил в капсулу времени, которая будет открыта в 3000 году?
С кем или чем было бы хуже всего оказаться запертым в лифте?
Какой самая лучшая отмазка, когда забыл о годовщине?
Чем интереснее всего заниматься в свободное время?
Какой самый лучший фильм о супергероях всех времен?
Какая самая интересная книга всех времен?
Если бы я мог получить всё, что угодно, что я бы выбрал?
Что люди говорят собакам, чего лучше не говорить своему начальнику?
Что было бы лучшим подарком на День матери?
Кто самый замечательный персонаж детского телешоу или фильма?
Если бы вам пришлось усыновить одну историческую личность в детстве, кто бы это был?
Каков был бы наилучший способ уволиться с работы?
Какое послание я бы написал на Луне, чтобы все видели?
Какой вид отдыха самый лучший?
Кто самый смешной телевизионный персонаж на свете?
Что могло бы сделать следующие выходные более захватывающими?
Какое занятие лучше всего подходит для первого свидания?
Джинн только что дал мне одно желание. О чем я должен попросить?
Какое самое романтичное место для медового месяца?
Какой фильм лучше всего случайно поймать по телевизору?
Где лучше всего узнавать новости?
Что самое раздражающее в том, чтобы быть женщиной?
Где было бы худшее место для пробуждения?
Какой мировой рекорд я бы хотел установить?
Кто самый переоцененный актер всех времен?
Какая знаменитость была бы лучшим компаньоном на необитаемом острове?
Какой исторический период времени было бы наиболее интересно посетить на один день?
Что всегда должны делать эксперты?
Какой подарок я был бы больше всего удивлен получить на свой день рождения?
Какой политик, в прошлом или настоящем, стал бы величайшим суперзлодеем?
Если бы я мог вернуть к жизни одного человека, кого бы я выбрал?
За каким самым худшим занятием меня могли застукать соседи?
Что самое неловкое может случиться на свидании вслепую?